Froggy 2.
ගෙම්බා 2.
What do you want for your birthday?
ඔයාගේ උපන්දිනයට මොනවද ඕනේ?
Birthday egg,
උපන්දින බිත්තරය,
followers
අනුගාමිකයින්
and comments on our animation. Can I get them?
සහ අපේ සජීවිකරණය පිළිබඳ අදහස්. මට ඒවා ලබා ගත හැකිද?
Adapted from the story of the same name by Ku Xuan from Qidian of China Literature The Daily Life of the Immortal King
චීන සාහිත්‍යයේ කිඩියන් හි කු ෂුවාන් විසින් රචිත එම නමින්ම ඇති කතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී අමරණීය රජුගේ දෛනික ජීවිතය
Episode 10 Start Immortal King Mode
10 වන කථාංගය අමරණීය රජ ප්‍රකාරය ආරම්භ කරන්න
So powerful spiritual impulses.
එතරම් බලවත් අධ්‍යාත්මික ආවේගයන්.
I can feel
මට දැනෙනවා
that my spiritual impulses are pouring out.
මගේ අධ්‍යාත්මික ආවේගයන් ගලා එන බව.
Brother Wang.
සහෝදර වැන්ග්.
What happened?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
Rong.
රොං.
After eating Sword Master's collector edition crispy instant noodle,
ස්වෝර්ඩ් මාස්ටර්ගේ එකතුකරන්නාගේ සංස්කරණයේ හැපෙනසුළු ක්ෂණික නූඩ්ල්ස් කෑ පසු,
you will share part of the spiritual impulses in Sword Master's sealed state.
ඔබ අසිපත් මාස්ටර්ගේ මුද්‍රා තැබූ තත්වයේදී අධ්‍යාත්මික ආවේගයන්ගෙන් කොටසක් බෙදා ගනු ඇත.
How much is
කොපමණ ද?
the part of the spiritual impulses?
අධ්‍යාත්මික ආවේගයන්ගේ කොටස?
10% of your spiritual impulses?
ඔබේ අධ්‍යාත්මික ආවේගයන්ගෙන් 10%ක්?
One-tenth of a billion of my spiritual impulses.
මගේ අධ්‍යාත්මික ආවේගයන්ගෙන් බිලියනයකින් දහයෙන් එකක්.
What?
කුමක් ද?
Oh, my!
අනේ මන්දා!
Rong.
රොං.
Are you ready?
ඔයා සුදානම් ද?
Yes.
ඔව්.
Brother Wang.
සහෝදර වැන්ග්.
My secondary realm-level spiritual sword
මගේ ද්විතීයික ක්ෂේත්‍ර මට්ටමේ අධ්‍යාත්මික කඩුව
is
වේ
broken.
කැඩුණු.
Cultivation Reserve Bank
වගා සංචිත බැංකුව
What?
කුමක් ද?
Mr. Sun disappeared.
සන් මහතා අතුරුදහන් විය.
The thief in the moonlight is so scary.
සඳ එළියේ ඉන්න හොරා හරිම බයයි.
The reserve power is connected.
සංචිත බලය සම්බන්ධ කර ඇත.
Thank you for all of your concerns.
ඔබගේ සියලු ගැටළු වලට ස්තූතියි.
I'm fine.
මම සනීපෙන්.
The thief in the moonlight failed.
සඳ එළියේ සිටි සොරා අසාර්ථක විය.
So it was just a power failure.
ඉතින් ඒක විදුලිය ඇනහිටීමක් විතරයි.
By the way,
ඒ කෙසේ වුවත්,
don't you think Sister Sun looks a little weird?
සන් සහෝදරිය ටිකක් අමුතුයි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
Not really.
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
I think she is fine.
මම හිතන්නේ ඇය හොඳින් ඉන්නවා.
Maybe I'm wrong.
සමහරවිට මම වැරදියි.
I think Sister Sun
මම හිතන්නේ සන් සහෝදරිය
is nervous.
කලබල වෙලා.
Hahaha.
හහහහ.
Good job, Zhuo Yi.
හොඳ වැඩක්, Zhuo Yi.
You stopped Huang Long from stealing.
ඔයා හුවාං ලෝන්ග්ගේ සොරකම් නැවැත්තුවා.
You've done another great job.
ඔයා තවත් හොඳ වැඩක් කළා.
Sir, it's not...
සර්, ඒක නෙවෙයි...
Come on.
ඉදිරියට එන්න.
You're humble.
ඔයා නිහතමානීයි.
You always take precautions.
ඔබ සැමවිටම පූර්වාරක්ෂාව ගන්න.
So you know where Huang Long is, right?
ඉතින් ඔයා දන්නවද හුවාං ලෝන්ග් කොහෙද කියලා, හරිද?
I'll try my best.
මම උපරිම උත්සාහ කරන්නම්.
Haha.
හාහා.
Wait for your good news.
ඔබේ ශුභාරංචිය එනතෙක් බලා සිටින්න.
Master Immortal Zhuo.
මාස්ටර් අමරණීය ෂුඕ.
Oh.
ඔහ්.
Senior Jing, you're really the king of spiritual soul.
ජ්‍යෙෂ්ඨ ජිං, ඔබ ඇත්තටම අධ්‍යාත්මික ආත්මයේ රජු.
You can manifest through different swords.
ඔබට විවිධ කඩු හරහා ප්‍රකාශ කළ හැකිය.
Don't worry.
කරදර වෙන්න එපා.
Sword Master is commanding Miss Sun to fight against Huang Long.
ස්වෝර්ඩ් මාස්ටර් හුවාං ලෝන්ග්ට එරෙහිව සටන් කිරීමට මිස් සන්ට අණ කරනවා.
Sister Sun is fighting against Huang Long?
සන් සහෝදරිය හුවාං ලෝන්ග්ට එරෙහිව සටන් කරනවාද?
So it's Froggy 2 on the air
ඉතින් ඒක ෆ්‍රොගී 2 විකාශනය වෙනවා
right now?
දැන්ම?
Yes.
ඔව්.
I'll sync the battle footage to your iPad.
මම සටන් දර්ශන ඔබේ iPad එකට සමමුහුර්ත කරන්නම්.
Please immediately organize people to the coordinate location.
කරුණාකර වහාම ඛණ්ඩාංක ස්ථානයට ජනතාව සංවිධානය කරන්න.
The battle will be over in three minutes.
සටන මිනිත්තු තුනකින් අවසන් වනු ඇත.
My art of great transfiguration
මගේ මහා විපර්යාස කලාව
can't last long.
වැඩි කල් පැවතිය නොහැක.
Don't worry.
කරදර වෙන්න එපා.
I'm here.
මම මෙහේ.
So abundant spiritual force. You're powerful.
හරිම බහුල ආධ්‍යාත්මික බලයක්. ඔබ බලවත්.
How long do I have to keep it?
මම එය කොපමණ කාලයක් තබා ගත යුතුද?
It'll be over soon.
ඒක ඉක්මනින්ම ඉවර වෙයි.
Huang Long will see his brothers in hell.
හුවාං ලෝන්ග් ඔහුගේ සහෝදරයන් නිරයේ දකිනු ඇත.
Primordial genuine impulses?
මුල් අව්‍යාජ ආවේගයන්?
It's the second most powerful source of power for high-phase cultivators.
එය අධි-අදියර වගාකරුවන් සඳහා දෙවන වඩාත්ම බලගතු බල ප්‍රභවයයි.
How could a cultivator
වගාකරුවෙකුට කෙසේද?
in Foundation Phase know this?
පදනම් අවධියේ ඔබ මෙය දන්නවාද?
She can grab the sword impulses of True Immortal Phase.
ඇයට සැබෑ අමරණීය අවධියේ කඩු ආවේගයන් අල්ලා ගත හැකිය.
Ha.
හා.
I see.
මම දකියි.
That crispy instant noodle must be added some art.
ඒ හැපෙනසුළු ක්ෂණික නූඩ්ල්ස් එකට යම් කලාවක් එකතු කළ යුතුයි.
So you can get power that is not yours in a short time.
එබැවින් ඔබට කෙටි කාලයක් තුළ ඔබේ නොවන බලය ලබා ගත හැකිය.
Cultivators under True Immortal Phase are weak.
සත්‍ය අමරණීය අවධිය යටතේ වගා කරන්නන් දුර්වලයි.
You're just a cultivator in Foundation Phase.
ඔබ පදනම් අවධියේ වගාකරුවෙක් පමණයි.
I'm not scared of you.
මම ඔයාට බය නෑ.
I guess that
මම හිතන්නේ ඒක
this pack of crispy instant noodle
මේ හැපෙනසුළු ක්ෂණික නූඩ්ල්ස් පැකට්ටුව
will cost your life.
ඔබේ ජීවිතය අහිමි වේවි.
I didn't feel sick at all.
මට කොහෙත්ම අසනීපයක් දැනුනේ නැහැ.
Don't compare me to
මාව සංසන්දනය කරන්න එපා.
those of you who grow by destroying the spiritual veins the nature.
ඔබ, ස්වභාවධර්මයේ අධ්‍යාත්මික නහර විනාශ කිරීමෙන් වර්ධනය වන අය.
And,
සහ,
even if it means costing my life, as a descendant of the Sun Family,
හිරු පවුලෙන් පැවත එන්නෙකු ලෙස මගේ ජීවිතය අහිමි වීමට පවා එය හේතු වුවද,
I'd like to eradicate the evils
මට නපුර තුරන් කිරීමට අවශ්‍යයි
on behalf of the cultivators on the righteous path.
දැහැමි මාර්ගයේ වගා කරන්නන් වෙනුවෙන්.
This space
මෙම අවකාශය
is cracked.
ඉරිතලා ඇත.
So quickly.
මෙච්චර ඉක්මනට.
Ninefold Sword Shield.
නව ගුණයකින් යුත් කඩු පලිහ.
Ha.
හා.
Argh.
ආග්.
There is often a special resonance among swordsmasters.
කඩු ශිල්පීන් අතර බොහෝ විට විශේෂ අනුනාදයක් පවතී.
(The Sword Saint, who has been searching for a successor in Faction 60 for days,)
(දින ගණනාවක් තිස්සේ 60 වන පාර්ශවයේ අනුප්‍රාප්තිකයෙකු සොයමින් සිටි කඩු සාන්තුවරයා,)
(has now found some clues.)
(දැන් යම් හෝඩුවාවන් සොයාගෙන ඇත.)
Yes.
ඔව්.
It's the sword impulse of Huang Long.
ඒ හුවාං ලෝන්ග්ගේ කඩු ආවේගයයි.
He is a cultivator near the True Immortal Phase now.
ඔහු දැන් සැබෑ අමරණීය අවධිය අසල වගාකරුවෙකි.
Huang Long is the most favorite student of my brother.
හුවාං ලෝන්ග් මගේ සහෝදරයාගේ ප්‍රියතම ශිෂ්‍යයා.
If he didn't go evil,
ඔහු නපුරු වුණේ නැත්නම්,
he would reach the True Immortal Phase someday.
ඔහු කවදා හෝ සැබෑ අමරණීය අවධියට ළඟා වනු ඇත.
What a pity!
මොන දුකක් ද!
Huang Long has destroyed the natural environment.
හුවාං ලෝන්ග් ස්වභාවික පරිසරය විනාශ කර ඇත.
He violated the True Immortal Convention,
ඔහු සැබෑ අමරණීය සම්මුතිය උල්ලංඝනය කළා,
so he was destined to fail.
එබැවින් ඔහු අසාර්ථක වීමට නියම විය.
I heard that there is also a condensed version of the Wordless Book,
වචන රහිත පොතේ සංක්ෂිප්ත අනුවාදයක් ද ඇති බව මම අසා ඇත්තෙමි,
which is more precious than the Great Wordless Book.
එය මහා වචන රහිත පොතට වඩා වටිනා ය.
It can show the sword battles in the world.
එයට ලෝකයේ කඩු සටන් පෙන්විය හැකිය.
As long as the Great Wordless Book is properly maintained,
මහා වචන රහිත පොත නිසි ලෙස නඩත්තු කරන තාක් කල්,
the Small Wordless Book will not need maintenance.
කුඩා වචන රහිත පොත නඩත්තු කිරීම අවශ්‍ය නොවේ.
Back then, the Infinite Sword Faction sold the Great Wordless Book
ඒ කාලේ, අනන්ත කඩු කන්ඩායම මහා වචන රහිත පොත විකුණුවා
to our faction to save a maintenance fee.
නඩත්තු ගාස්තුවක් ඉතිරි කර ගැනීමට අපේ කණ්ඩායමට.
But only those who have fought against me
නමුත් මට විරුද්ධව සටන් කළ අය පමණයි
can I witness their sword battle through the Wordless Book.
වචන රහිත පොත හරහා මට ඔවුන්ගේ කඩු සටන දැකගත හැකිද?
I see.
මම දකියි.
So the Small Wordless Book shows only Huang Long.
ඉතින් කුඩා වචන රහිත පොතේ පෙන්වන්නේ හුවාං ලෝන්ග් පමණයි.
Do you still think that the man fighting
ඔයා තාමත් හිතන්නේ අර සටන් කරන මිනිහා කියලාද?
Huang Long now is a disciple of Faction 60?
හුවාං ලෝන්ග් දැන් 60 වන පාර්ශවයේ ගෝලයෙක්ද?
I can't say.
මට කියන්න බෑ.
But I saw
නමුත් මම දැක්කා
that someone from Faction 60 used the art of Splitting the Heaven Door.
60 වන පාර්ශවයේ කෙනෙක් ස්වර්ගයේ දොර බෙදීමේ කලාව භාවිතා කළ බව.
Haha, senior, maybe you were wrong.
හහා, ජ්‍යෙෂ්ඨතුමනි, සමහරවිට ඔබ වැරදි වෙන්න ඇති.
If someone really used that art,
කවුරුහරි ඇත්තටම ඒ කලාව පාවිච්චි කළා නම්,
how could Faction 60 be intact?
60 වන පාර්ශවය නොවෙනස්ව පවතින්නේ කෙසේද?
And,
සහ,
Faction 60 is just an ordinary faction.
60 වන කණ්ඩායම සාමාන්‍ය කණ්ඩායමක් පමණයි.
Alas.
අහෝ.
Whether he's from Faction 60 or not,
ඔහු 60 වන පාර්ශවයෙන් වුවත් නැතත්,
I'm sure I'll find him.
මට විශ්වාසයි මම එයාව හොයාගන්නවා කියලා.
With the interface connector,
අතුරුමුහුණත් සම්බන්ධකය සමඟ,
it deserves to be the modern cultivation magic ware.
එය නවීන වගා මැජික් භාණ්ඩයක් වීමට සුදුසුයි.
So you want to...
ඉතින් ඔයාට ඕන...
Broadcast live.
සජීවීව විකාශය කරන්න.
I don't know who is fighting Huang Long,
හුවාං ලෝන්ග් එක්ක සටන් කරන්නේ කවුද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
but maybe the bullet comment
නමුත් සමහරවිට උණ්ඩ අදහස
will give us the answer.
අපට පිළිතුර ලබා දෙනු ඇත.
According to our reliable sources,
අපගේ විශ්වාසදායක මූලාශ්‍රවලට අනුව,
Yi Jianchuan, Sword Saint of Huaxiu, has found Huang Long.
Huaxiu හි Sword Saint Yi Jianchuan, Huang Long සොයාගෙන ඇත.
Huang Long is fighting a mysterious cultivator in the Spiritual Space.
හුවාං ලෝන්ග් ආධ්‍යාත්මික අවකාශයේ අද්භූත වගාකරුවෙකු සමඟ සටන් කරයි.
Look!
බලන්න!
Sword Saint of Huaxiu is on the air.
හුවාක්සියු හි කඩු සාන්තුවරයා විකාශනය වේ.
Huang Long is fighting a mysterious cultivator.
හුවාං ලෝන්ග් අද්භූත වගාකරුවෙකු සමඟ සටන් කරයි.
Sword Saint Live
කඩුව ශාන්ත සජීවී
(Why is it the stickman version?)
(ඒක stickman අනුවාදය වෙන්නේ ඇයි?)
(Only those who have fought with Sword Saint can be shown.)
(ස්වෝඩ් සෙන්ට් සමඟ සටන් කළ අය පමණක් පෙන්විය හැකිය.)
(This stickman is Huang Long.)
(මේ කූරු මිනිසා හුවාං ලෝන්ග්.)
(Look!)
(බලන්න!)
(Huang Long was blown away.)
(හුවාං ලෝන්ග් මවිතයට පත් විය.)
Isn't he in the True Immortal Phase?
ඔහු සැබෑ අමරණීය අවධියේ නොවේද?
How powerful this mysterious cultivator must be!
මෙම අද්භූත වගාකරු කෙතරම් බලවත් විය යුතුද!
Rong was safe
රොන්ග් ආරක්ෂිත විය.
because someone intervened in advance to fight Huang Long?
හුවාං ලෝන්ග් සමඟ සටන් කිරීමට යමෙකු කල්තියා මැදිහත් වූ නිසාද?
It's quite possible.
එය බොහෝ දුරට හැකි ය.
Huang Long never missed.
හුවාං ලෝන්ග් කිසි විටෙකත් අතපසු කළේ නැත.
But who is this man?
නමුත් මේ මිනිසා කවුද?
Is it Ling?
ඒක ලින්ග් ද?
I found that he disappeared in every critical moment.
සෑම තීරණාත්මක මොහොතකම ඔහු අතුරුදහන් වූ බව මට පෙනී ගියේය.
Brother Chen, you're thinking too much.
සහෝදරයා චෙන්, ඔයා ඕනෑවට වඩා හිතනවා.
Brother Wang's spiritual force is only in five-level.
සහෝදර වැන්ග්ගේ අධ්‍යාත්මික බලය ඇත්තේ පස් මට්ටමේ පමණි.
Yes.
ඔව්.
If Ling had seen more of the master's combat,
ලින්ග් මාස්ටර්ගේ සටන් තවත් දැක තිබුණා නම්,
his spiritual force wouldn't be so poor.
ඔහුගේ අධ්‍යාත්මික බලය එතරම් දුර්වල නොවනු ඇත.
You're right.
ඔයා හරි.
Leave him alone.
එයාට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න.
He should be back soon from walking the dog.
ඔහු බල්ලා ඇවිදිමින් සිට ඉක්මනින් ආපසු පැමිණිය යුතුය.
Is it
එහෙමද
really him?
ඇත්තටම ඔහු?
He can move freely in Huang Long's spiritual space and even hurt him.
ඔහුට හුවාං ලෝන්ග්ගේ අධ්‍යාත්මික අවකාශයේ නිදහසේ ගමන් කළ හැකි අතර ඔහුට රිදවීමට පවා හැකිය.
Yes.
ඔව්.
He's powerful.
ඔහු බලවත්.
The spiritual space is an independent space
අධ්‍යාත්මික අවකාශය ස්වාධීන අවකාශයකි.
that only cultivators in True Immortal Phase can create.
සැබෑ අමරණීය අවධියේ සිටින වගාකරුවන්ට පමණක් නිර්මාණය කළ හැකි බව.
Once a cultivator is sucked into it by the master of the spiritual space,
අධ්‍යාත්මික අවකාශයේ ස්වාමියා විසින් වගාකරුවෙකු එයට උරා ගත් පසු,
it's difficult to move,
චලනය කිරීමට අපහසුයි,
let alone fight.
සටන් කරන්න ඉඩ දෙන්න.
In the spiritual space,
අධ්‍යාත්මික අවකාශය තුළ,
the master of the space
අවකාශයේ අධිපතියා
is the king.
රජු ය.
But this cultivator is not only immune to the limitations of the space
නමුත් මෙම වගාකරු අවකාශයේ සීමාවන්ට පමණක් නොව
but also hurts Huang Long.
නමුත් හුවාං ලෝන්ග්ටත් රිදෙනවා.
Yes.
ඔව්.
He is too powerful to see.
ඔහු දැකීමට නොහැකි තරම් බලවත් ය.
Lord Thunder, you're informed.
තන්ඩර් උතුමාණනි, ඔබට දැනුම් දී තිබෙනවා.
What do know about him?
එයා ගැන මොනවද දන්නේ?
Hahaha.
හහහහ.
Come on, Instructor Wang.
එන්න, උපදේශක වැන්ග්.
I can't know this powerful cultivator.
මට මේ බලගතු වගාකරුවාව අඳුනගන්න බැහැ.
Wait.
ඉන්න.
I really saw a powerful cultivator.
මම ඇත්තටම බලවත් වගාකරුවෙක් දැක්කා.
What happened?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
The supporter behind Zhuo Yi
Zhuo Yi පිටුපස ආධාරකරු
is a child.
දරුවෙක්.
Whatever.
කුමක් වුවත්.
I'm the only one
මම විතරයි ඉන්නේ.
who knows how to break the seal of gourd.
කරවිල සීල් එක කඩන්නේ කොහොමද කියලා කවුද දන්නේ.
How powerful!
කොච්චර බලවත්ද!
He broke the ancient seal by force.
ඔහු බලහත්කාරයෙන් පැරණි මුද්‍රාව බිඳ දැමීය.
Couldn't it be
වෙන්න බැරිද?
Wang Ling?
වැන්ග් ලින්ග්?
Who do you think he is?
ඔයා හිතන්නේ එයා කවුද කියලද?
I'm not.
මම නැහැ.
Instructor Wang, look.
උපදේශක වැන්ග්, බලන්න.
Huang Long seemed to be fighting back.
හුවාං ලෝන්ග් ආපසු සටන් කරන බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
How can you still move freely in my spiritual space?
මගේ අධ්‍යාත්මික අවකාශය තුළ ඔබට තවමත් නිදහසේ ගමන් කළ හැක්කේ කෙසේද?
There is really a powerful cultivator like you in the Cultivation Realm.
වගා ක්ෂේත්‍රයේ ඔබ වැනි බලවත් වගාකරුවෙක් ඇත්තටම ඉන්නවා.
Unfortunately,
අවාසනාවකට,
it's not your power.
ඒක ඔයාගේ බලය නෙවෙයි.
Every action you make when you break through the limits
ඔබ සීමාවන් බිඳ දමන විට ඔබ කරන සෑම ක්‍රියාවක්ම
of your body must be suffering.
ඔබේ ශරීරයේ සෑම කොටසක්ම දුක් විඳිනවා ඇති.
Hahaha.
හහහහ.
The only way to get out of the spiritual space is to kill the master.
ආධ්‍යාත්මික අවකාශයෙන් පිටතට යාමට ඇති එකම මාර්ගය ස්වාමියා මරා දැමීමයි.
You're young.
ඔයා තරුණයි.
If you kill me, your cultivation heart will also be impacted.
ඔයා මාව මැරුවොත්, ඔයාගෙ වගා හදවතටත් ඒක බලපානවා.
Your future cultivation will be hindered.
ඔබේ අනාගත වගාවට බාධා ඇති වේවි.
Oh, no.
ඔහ්, නෑ.
Sword Master and Rong.
කඩු මාස්ටර් සහ රොන්ග්.
He sounds dumb-smacked.
ඔහු ගොළු වෙලා වගේ.
Rong.
රොං.
Don't listen to him.
ඔහුට ඇහුම්කන් දෙන්න එපා.
I know, Brother Wang.
මම දන්නවා, සහෝදර වැන්ග්.
Hahaha.
හහහහ.
Ha.
හා.
Ha!
හා!
So powerful.
එතරම් බලවත්.
I think his next move will be the most powerful.
මම හිතන්නේ ඔහුගේ ඊළඟ පියවර බලවත්ම වේවි.
Brother Wang, what should I do?
සහෝදරයා වැන්ග්, මම මොකද කරන්න ඕන?
You just need to apply
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ අයදුම් කිරීම පමණි
what you have learned.
ඔබ ඉගෙන ගත් දේ.
This time
මෙම අවස්ථාවේ
I will
මම කරන්නම්
die with you.
ඔයා එක්ක මැරෙන්න.
Huang Long,
Huang Long,
you've
ඔයා
been arrested.
අත්අඩංගුවට ගෙන ඇත.
Yes. That's it.
ඔව්. එච්චරයි.
Hahaha, I have found you.
හහහහ, මම ඔයාව හොයාගත්තා.
Who?
WHO?
Who punched me?
කවුද මට ගැහුවේ?
You
ඔබ
deal with him.
ඔහු සමඟ කටයුතු කරන්න.
Yes,
ඔව්,
Master.
මාස්ටර්.
Huang Long,
Huang Long,
you've been arrested.
ඔබව අත්අඩංගුවට ගෙන ඇත.
It's back to normal.
ඒක ආපහු සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත්වෙලා.
Rong, it's your first time eating collector edition crispy instant noodles.
රොන්ග්, ඔයා කලෙක්ටර් එඩිෂන් එකේ ක්‍රිස්පි ක්ෂණික නූඩ්ල්ස් කන පළවෙනි වතාව මේක.
Its buff only lasts about three minutes.
එහි දීප්තිය පවතින්නේ මිනිත්තු තුනක් පමණයි.
I see.
මම දකියි.
Raccoon Crispy Instant Noodle
රකූන් ක්‍රිස්පි ක්ෂණික නූඩ්ල්ස්
Brother Wang.
සහෝදර වැන්ග්.
This pack of crispy instant noodles...
මේ හැපෙනසුළු ක්ෂණික නූඩ්ල්ස් පැකට්ටුව...
It's a reward
ඒක විපාකයක්.
for maintaining world peace.
ලෝක සාමය පවත්වා ගැනීම සඳහා.
Thank you, Brother Wang.
ස්තූතියි, සහෝදර වැන්ග්.
Brother Wang,
සහෝදර වැන්ග්,
it's hard to
ඒක අමාරුයි
maintain world peace, huh?
ලෝක සාමය පවත්වා ගන්න, හරිද?
The world we live in
අප ජීවත් වන ලෝකය
is too fragile.
ඉතා බිඳෙන සුළුයි.
That's why
ඒක තමයි
it's all the more important for us to do everything we can to protect it.
එය ආරක්ෂා කිරීමට අපට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම කිරීම අපට වඩාත් වැදගත් වේ.
Right?
හරිද?
Brother Wang.
සහෝදර වැන්ග්.
I have something to tell you.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
I know
මම දන්නවා
it's you.
ඒ ඔයා.
Instructor Yi, why are you here?
උපදේශක යී, ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
In addition to being the physical art teacher of Faction 60,
60 වන පාර්ශවයේ භෞතික කලා ගුරුවරයා වීමට අමතරව,
I'm also Sword Saint of Huaxiu.
මමත් හුවාක්සියෝහි කඩු සාන්තුවරයෙක්.
Sword Saint of Huaxiu?
හුවාක්සියෝහි කඩුව සාන්තුවරයා?
I've been observing for a long time.
මම බොහෝ කාලයක් තිස්සේ නිරීක්ෂණය කරමින් සිටිමි.
You are the heir I am looking for.
මම සොයන උරුමක්කාරයා ඔබයි.
Senior, are you mistaken?
ජ්‍යෙෂ්ඨයා, ඔබ වැරදිද?
Impossible.
කළ නොහැකියි.
You have the same aura as the powerhouse who appeared in the Faction 60 last time.
ගිය වතාවේ 60 වන පාර්ශවයේ පෙනී සිටි බලාගාරයට සමාන ප්‍රභාවක් ඔබටත් තිබෙනවා.
That's a powerful spiritual impulse.
ඒක බලවත් අධ්‍යාත්මික ආවේගයක්.
Raccoon Crispy Instant Noodle
රකූන් ක්‍රිස්පි ක්ෂණික නූඩ්ල්ස්
There was also a faint whiff of pepper powder.
ගම්මිරිස් කුඩු ස්වල්පයක් ද දැනුනි.
What?
කුමක් ද?
So far, Miss Sun,
මේ වන තෙක්, මිස් සන්,
do you still say that you don't know swordsmanship?
ඔයා තාමත් කියන්නේ කඩු හරඹය දන්නේ නෑ කියලද?
Senior, do you want me to be the disciple of Infinite Sword Faction?
ජ්‍යෙෂ්ඨයා, ඔබ මා අනන්ත කඩු කණ්ඩායමේ ගෝලයෙකු කරනවාට කැමතිද?
You're too powerful
ඔයා ගොඩක් බලවත්.
to be my disciple.
මගේ ගෝලයෙක් වෙන්න.
Miss Sun, if you agree,
මිස් සන්, ඔබ එකඟ නම්,
you can be the new leader of Infinite Sword Faction.
ඔබට අනන්ත කඩු කණ්ඩායමේ නව නායකයා විය හැකිය.
What?
කුමක් ද?
Infinite Sword Faction
අනන්ත කඩු කන්ඩායම
will revive its name
එහි නම නැවත පණ ගන්වයි
under your leadership.
ඔබේ නායකත්වය යටතේ.
What?
කුමක් ද?